Se misca pe W, A, S, D. Pe click dreapta se schimba intre modul first person si modul third person.
Pe click stanga se trage cu proiectile cand esti in modul de atac(first person). In dreapta jos
ai un minimap pe care poti da zoom in/out apasand Q/E. Te poti vedea pe minimap ca fiind un patrat
de culoarea pielii, inamicii niste obiecte rosii care se tot misca si de diverse culori se afla
pickup-urile. Minimap-ul este centrat pe jucator si zoom-ul se face in jurul acestuia.

Ca parte din HUD pe langa minimap mai este si healthbar-ul care se afla vertical in stanga acestuia
cu rosu si timer-ul care se afla orizontal deasupra acestuia cu verde. Pierzi o parte din viata de
fiecare data cand intrii in contact cu un inamic, procentul din viata pierdut depinde de cat mult
ai stat in contact cu acesta. Timer-ul este setat la o valoare direct proportionala cu numarul minim
de spatii pe care le-ai avea de parcurs. Cand ramai fara viata sau ti s-a terminat timpul, se opresc
toate animatiile si iti va aparea in consola un mesaj. Poti apasa ENTER sa dai restart la joc
intr-un alt labirint.

Inamicii se plimba in spatiul lor urmarind traiectoria formei de mai jos:

|\  /|
| \/ |
| /\ |
|/  \|

Uneori din cauza vitezei lor mari ajung sa deraieze si sa iasa pentru un frame din spatiu, in acel
moment inamicul e readus la punctul sau de spawn ce este unul din cele 4 colturi si isi continua
apoi traiectoria. In momentul in care mor, timp de 2 secunde au o animatie de discompunere in urma
carei vor disparea.

Proiectilele sunt niste bile rosii(iti poti imagina ca de foc) care in momentul in care ating inamicul
il omoara si dispar. Acestea mai dispar cand au coliziuni cu exteriorul labirintului, cu peretii sau cu
pickup-urile. Ele au o distanta maxima, dupa ce o parcurg dispar. Player-ul are un firerate default de
1 proiectil la 0.5 secunde.

Inainte de orice inamic se afla un pickup ce poate sa faca una din urmatoarele 4 chestii in functie
de culoare:

VERDE -> Creste viata cu 20% din viata maxima, nu ii poti da pick up daca ai viata deja maxima.
MOV -> inamicii se opresc pe loc timp de 3 secunde, timp in care poti sa ii ocolesti
MAGENTA -> inamicii incetinesc timp de 6 secunde, lucru ce iti face mai usoara omorarea lor
GALBEN -> iti creste firerate-ul la 1 proiectil la 0.25 secunde

Obs: Nu poti da pick up la MOV daca ai MAGENTA activ sau invers. Pickup-urile, cu timer, de aceeasi culoare
isi stacheaza timer-urile. La MOV si timer-ul se opreste, la MAGENTA timpul se scurge mai greu.

Exit-ul este reprezentat printr-o poarta albastra cu un sign verde sus pe mijloc. In momentul in care
jucatorul trece prin el a castigat si se va afisa un mesaj in consola. Poate relua alta runda intr-un
alt labirint apasand ENTER. Exista doar un exit per labirint.